Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 13]
Jangan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Selama Su Qingran masih hidup,
tidak akan ada perdamaian.
Pada awalnya, meminta Anda menjualnya
ke Rumah Begonia
dimaksudkan untuk mempermalukannya,
jadi dia tidak bisa kembali ke Keluarga Su,
tapi tanpa diduga,
dia menjadi putri mahkota
dan menentang saya di setiap kesempatan.
Singkirkan dia dengan cepat,
sebelum keadaan menjadi tidak terkendali.
Saya pikir kamu sudah gila.
Kau ingin aku membunuh putri mahkota?
Tahukah Anda seberapa ketat penjagaannya?
Jika aku melangkah masuk,
Aku akan ditembak seperti landak.
Anda hanya menginginkan kekasih baru, bukan?
Katakan langsung.
Jangan bertele-tele.
Sesuatu yang tidak berguna.
Apakah itu cukup?
Bisakah kamu melepaskanku sekarang?
Kau di sini untuk menyelidiki
Ye Changyuan juga?
Kau sengaja memancingku ke sini.
Anda benar-benar pintar.
Karena tujuan kita selaras,
mengapa tidak bekerja sama?
Apa katamu?
Pengaruh apa yang Anda miliki
untuk menawar dengan saya?
Aku tahu rahasiamu.
Bagus.
Kita belum bisa menghadapi Ye Changyuan.
Aku ingin menggunakannya sebagai umpan
untuk menangkap ikan yang lebih besar.
Kami bekerja sama
untuk melacak jejak Ye Changyuan.
Kemudian,
kita masing-masing mengambil apa yang kita butuhkan.
Senang bekerja dengan Anda.
Wanyan Jin memang berencana
untuk bertindak terhadap Su Guang.
Tunggu sampai dia membunuh Su Guang,
maka aku akan mencari kesempatan lain
untuk mendapatkan buku rekening.
Tuanku,
apakah kita benar-benar akan bekerja
dengan putri mahkota?
Aku harus mengamankannya terlebih dulu.
Jangan biarkan kecerobohannya
merusak rencanaku.
Menurut saya
Anda tidak hanya mencoba mengamankannya.
Lalu mengapa?
Dia memiliki perasaan terhadap putri mahkota
dan khawatir akan keselamatannya.
Bai Ling
memukulnya sepuluh kali dengan tongkat.
Baik, Yang Mulia.
Tuanku, saya tidak berani
bicara sembarangan lagi.
Wan Yan Jin
telah berangkat pagi-pagi
dan pulang sore akhir-akhir ini.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Qingran.
Ke mana saja kamu beberapa hari ini?
Menangani masalah resmi.
Aku tidak tahu
urusan resmi seperti apa
harus ditangani di Begonia House.
Rumah Begonia?
Apakah Anda berada di Begonia House
beberapa hari terakhir ini?
Qingran, mungkin Anda tidak mengetahuinya.
Jin baru-baru ini menjadi terobsesi
dengan lagu dan tarian di sana.
Dia bersikeras hadir setiap hari
untuk menunjukkan dukungan.
Dengan kondisi Anda,
bahkan jika Anda ingin pergi,
Anda tidak akan dapat menikmatinya.
Asal dia mau pulang,
itu sudah cukup.
Qingran, kamu benar-benar pengertian.
Saya istrinya.
Dia adalah orang yang paling dekat denganku.
Tidak peduli apa yang dia lakukan,
Saya akan selalu mendukungnya.
Benar?
Sayang.
Anda sungguh pengertian.
Qi,
ada hal lain yang ingin kamu sampaikan?
Hmph.
Su Qingran ini
tidak hanya memiliki wajah
yang menjijikkan seperti Wen Yueqian,
tapi dia sama tak tertahankannya seperti dia.
Angkat bicara.
Apa yang Anda temukan
di Begonia House beberapa hari terakhir ini?
Apa yang bisa ditemukan di sana?
Saya hanya di sana
untuk menikmati lagu dan tariannya.
Anda berbicara berbeda dari tindakan Anda.
Kamu bilang kamu ingin bekerja sama denganku,
tetapi kenyataannya, kau tak mengatakan apa pun padaku.
Anda terlalu banyak berpikir.
Di mana Wanyan Jin bersembunyi?
Kenapa harus dia?
Seseorang,
bawa wanita itu ke sini.
Jangan biarkan orang lain melihatmu.
Bolehkah saya bertanya?
nama kamu?
Bukankah ini Nona Qianyue?
Anda kembali menekuni pekerjaan lama Anda?
Itu semua karena
bahwa suamiku meninggalkanku sendirian
di kamar kosong setiap malam,
jadi saya tidak punya pilihan
selain mencari kesenangan.
Qingran,
apakah kamu sedang mengungkapkan ketidaksenanganmu
padaku?
Wanyan Jin, sudah cukup.
Tolong bekerja sama dengan saya.
Anda mengatakan Anda datang ke sini
bukan untuk menyelidiki kasus ini.
Katakan saja.
Apa yang kamu ketahui
tentang Ye Changyuan?
Ye Changyuan tampaknya adalah seorang musisi
di Begonia House.
Namun di balik layar,
dia menyelundupkan mesiu.
Penyelundupan mesiu?
Jadi Su Guang, Ye Changyuan,
dan Selir Gong...
Jika memang begitu,
untuk menunjukkan ketulusan saya,
Aku akan menyuguhkan pertunjukan yang bagus untukmu.
Saya sungguh menantikannya.
[Sayangku, sampai jumpa malam ini
di Carefree Inn. Oleh Xi]
Jadi ini pertunjukan yang bagus?
Anda sebutkan?
Kau benar-benar pandai menyembunyikan bakatmu.
Aku harus merepotkanmu
untuk menaruh surat ini di meja ayahku.
Malam ini, silakan bergabung dengan saya
untuk menonton pertunjukan yang bagus ini.
Bagaimana menurut Anda?
Penginapan Bebas
Sampai jumpa di sana.
Cintaku,
sampai jumpa malam ini di Carefree Inn.
Menantikan saat-saat manis.
Jangan sampai terlewat. Oleh Xi.
Kami sudah menikah lama
dan Anda masih memainkan game ini.
Seseorang.
Siapkan sup goji dan ginjal domba
dan pil penambah vitalitas.
Ya, Guru.
[Gendang Yuancheng]
[Penginapan Bebas]
Hari ini, mari kita coba sesuatu yang berbeda.
Baunya harum sekali.
Tutupi ini.
Baiklah, sayang.
Apa pun yang kamu katakan akan berlaku.
Tunggu aku di sini.
Nona kecil yang licik.
Coba aku lihat ke mana kau lari.
Pastikan kamu bersembunyi dengan baik.
Ayo tangkap aku.
Mari kita lihat bagaimana kau bisa lepas dari genggamanku.
Mari kita lihat di mana kamu bisa bersembunyi.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit terdiam,
dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin bertiup di padang gurun♪
♪Tanpa ampun memberiku salju dan embun beku♪
♪Dalam kehidupan yang cepat berlalu ini♪
♪Tidak ada ampun, tidak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
♪Waktu bisa berputar,
tapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang memutuskan siapa yang datang dan siapa yang berpisah?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Mengapa takut pada nafas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu♪
♪Tidak dapat menahan takdir
untuk berpisah♪
♪Berdasarkan jarak♪
[Hak konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]